工作流设计
一、工作流定义
  通过主子表方式定义流程定义及下级每个环节的节点配置
  每个环节可以指定审批人或角色。至少指定一个。如果两个都指定，以指定审批人为为准
  每个环节选择节点类型，节点类型表定义对应界面视图
二、工作流实例
1.前端
  1.1 启动流程框架页面
      该页面负责查询流程定义，并跳转到流程定义的环节第一个页面(通常为申请页面)
      业务启动流程界面，点击启动后，跳转该页面对应视图，传递流程名称
      环节第一个页面至少有一个启动流程按钮，点击该按钮后，调用后端业务启动流程接口
  1.2 审批流程框架页面
      该页面负责查询流程定义，并跳转到当前流程环节实例对应的流程环节下一个流程环节页面（业务审批页面)
      业务审批页面至少包括两个按钮，审批通过，审批不通过及审批意见，以及工作流审批列表
      点击审批通过，调用后端业务审批通过接口
      点击审批不通过，调用后端业务审批不通过接口
      页面装载时，先调用业务查询业务数据接口，然后调用流程实例查询审批列表接口
2.后端
  业务后端服务涉及接口
    启动流程接口
      1.操作业务表(记录申请信息等)
      2.调用流程实例服务启动流程接口
    审批通过接口
      1.操作业务表(记录审批通过做的业务处理)
      2.调用流程实例服务的审批通过接口
    审批不通过接口
      1.操作业务表(记录审批不通过做的业务处理)
      2.调用流程实例服务的审批不通过接口
    查询工作流关联申请信息
     1.根据业务ID查询业务信息
流程实例服务
   1. 启动流程接口
      根据流程名称查询流程定义(其他信息业务类型，业务id，待办人列表，业务信息JSON），往流程实例表插入一条记录, 返回流程实例ID
    2.审批通过接口
      根据流程实例ID，审批人id，审批人姓名，审批意见，待办人列表(最后一个环节时，传空)，往流程环节实例插入当前流程环节实例对应的流程环节配置下一个流程环节配置，
      是否同意固定填是;更新流程实例的待办人列表
      如果是该流程的最后一个环节，则审批流实例的是否结束填是，结束时间填当前时间
    3.审批不通过接口
     根据流程实例ID，审批人id，审批人姓名，审批意见，待办人列表(为空，因为它是动态取前面节点的待办人id)，往流程环节实例插入当前流程环节实例配置下一个流程环节配置
     下一个流程环节配置的审核不通过退回节点ID,查找历史流程环节节点实例ID，取发起人id作为待办人（如果查询到多个流程节点实例ID，则取最后一个)
     是否同意固定填否;更新流程实例的待办人列表, 如果退回节点ID为空，则取第一个节点
    4.查询审批列表接口
     根据流程实例id 返回审批列表，包括审批人ID,审批人姓名，是否同意，审批意见,审批时间
    5.获取角色对应待办人列表
     根据业务id，业务类型，节点类型编码，角色编码 查询角色关联人员列表
